== Вселенная братьев Стругацких: Понедельник начинается в субботу ==

Диван - ретранслятор, который проецирует (воплощает,проявляет) сущности из мира идей сказочной реальности в реальный мир. Изначально он настроен на положительный (светлый) слой, поэтому воплощаются только добрые сказочные сущности.
Это процесс называется "искажение реальности".

НИИЧАВО - пример скрещивания сказочной реальности в советский период.
Моревна - пример скрещивания в период 2012 г.

ПВЧ - один из "сущностей богов" (светлый слой), которые следят за балансом в этом мире.

Диван открывает портал в слои невидимого мира - в мир душ и идей (сказочных).

Кощей - сущность из отрицательного (тёмного) слоя.

Хуманизация Кощея - учёный, который занимался изучением Дивана вызвать (проявить) Кощея (зачем? - бессмертие).

Присутствие Кощея в этом мире влияет на поле Дивана - оно инвертирует его и открывет портал в отрицательный слой (проявление злых сущностей).

Когда Кощей призывается, он замещает душу человека и наделяетего тело способностью к регенерации (замануха на бессмертие). А когда тело всё же умирает, Кощей уходит обратно в непроявленный мир.

Таким образом, носитель Кощея (хуман):
- владеет способностью перенастраивать (инвертировать) поле Дивана.
- обладает способностью к регенерации

За проявление Кощея отвечает артефакт Игла (проявлен Диваном).

Таким образом, изначально Кощей не проявлен в этом мире. Но он может быть проявлен - это зависит от выбора человека (или группы людей).

Кощей Хуман (доктор Кощей) - он изучал Иглу и ему удалось проявить Кощея. Записи его исследования сохранились - и по ним правительство и запустило проект "Кощей" - возрождение Кощея в теле робота и получение бессмертия.

К какому периоду относится Доктор Кощей? - царская Россия.

Диван - это артефакт с инопланетного корабля.
