https://docs.google.com/document/d/1qghmx5DplFsZSVAN_cxh-Xw4nZw6uFSAd3OHxyceWm4/edit?usp=sharing

--


12.05.2020

==

Концепция:
Все события сказки проецируются в сеттинге футуристического киберпанка. То есть,



- Кощей - человек (учёный), открывший возможности человеческого тела к регенерации и модифицировавший своё тело чтобы пользоваться этой возможностью.
- Кощей обладал знаниями о воскрешении (закон пребывания души в теле).

--

Аксиомы (механика)

- Регенерация
- Воскрешение. Умершего человека можно воскресить, если восстановить его тело (тело с тем же кодом) и подтвердить, что это тело живое.
- Кибернетические протезы

--

== Закон пребывания души в теле (закон жизни и смерти) ==

Закон: До тех пор, пока у человека существует живое тело, душа обязана находиться в теле.

Следствие: Если человек умер, но потом его тело воссоздали + есть подтверждение, что это тело живое (кровь) => душа обязана (? - см. комменатрий ***) вернуться в тело с того света.

Условие "живого" тела: Тело считается живым, если в нём есть все условия для существования в теле души -
1. Есть функционирующий мозг, для существования сознания ("сознание" - это связующее между душой и телом/плотью).
2. Плоть

- Тело биологически живое (кровь)
- Функционирует ЦНС (мозг)
-

Как определяется, что тело именно то самое? Каждое тело имеет собственный код.
(Именно так душа “привязывается” к телу во время жизни). 

--

Кощей создал артефакт, который содержит живые клетки его тела. Он может встраиваться в другое тело и _перекодировать_ его таким образом, как если бы это было тело самого Кощея. Таким образом, душа Кощея возвращалась (а по сути - захватывала) тело носителя артефакта.

Для активации артефакта нужна кровь (постоянный контакт с живой плотью) - тогда артефакт передаёт код из клеток плоти в плоть носителя. Если контакт с живой плотью прекращается, то код больше не транслируется и душа Кощея покидает тело.

(А вот возвращается ли душа носителя? Это большой вопрос! - Скорее всего да. Душа Кощея просто подавляет душу носителя, т.к. является более сильной.)

Таким образом, артефакт, созданный Кощеем - это как будто вирус, который внедряется в человеческое тело.

Т.к. тело носителя получает код тела Кощея, то оно становится ему идентичным и получает те же способности - т.е. возможность к регенерации (*).

Таким образом, Кощей 100% может воскресить себя в любом теле. Он это делает неоднократно за время, предшествующее событиям сериала. За это и возможность регенерации получает прозвище - Бессмертный.

* * *

Почему не воспользоваться клонирование тела?

Да, Кощей занимался исследованиями и в этом направлении.
Но, клонирование живого организма - это медленно. А главное, при клонировании не восстанавливается сознание (память) исходного организма.

Это происходит потому, что выращенные при клонировании клетки не обладают памятью исходного организма (весь организм имеет другой код).

Клетка - это не только биологическая структура, но и информационная. Каждая живая клетка хранит в себе копию информации обо всём живом организме (память всего организма, его код).

Если скопировать память (=код) клетки на все остальные клетки организма (включая мозг!), то можно восстановить сознание/память исходного организма (организм получает код исходного тела).

Именно это (копирование) и делает артефакт, созданный Кощеем. И преимущество артефакта как раз в том, что он может выполнять это копирование на любой организм (на самом деле не на любой - организм должен иметь совпадающую ЦНС. То есть, артефакт не будет, например, работать на животных).

Итак, коротко:

   При клонировании воспроизводится организм, но не копируется память.

   Вырастить (клетки) != Скопировать

   - При клонировании происходит выращивание (заново, из нового строительного материала) - клетка создаётся с "новой историей", с новым "опытом".
   
   - При методе Кощея происходит копирование напрямую в существующие клетки (без потерь).

Если код скопирован, то при возвращении душа "вспоминает" всю информацию.

Вопрос: Что происходит с кодом клеток организма-носителя? Он замещается?
Ответ: Нет. Клетки организма-носителя вмещают оба кода - потому что у клетки колоссальная информационная ёмкость.

* * *

Однажды артефакт попал в руки правительства и учёные начали его изучать.
Они обнаружили его свойства - восстанавливать тела смертельно-раненых солдат.
Но при этом подопытные загадочным образом становились одержимыми (в них заселялась душа Кощея) и их немедленно убивали.

Учёные начали искать способ как достичь возможностей регенерации (бессмертия), но избежать одержимости.

В то время была хорошо разработана технология кибернетических протезов - недостающие/повреждённые части тела человека дополнялись/заменялись кибернетическими протезами, которые носитель ощущал как "часть своего тела".
(мёртвая вода?)

* * *

Что если артефактов несколько?

Если активируется несколько артефактов, то душа возрождается в том теле, которое было активировано первым.

Если одновременно, то душа выбирает более сильную ЦНС. Второй артефакт тогда не имеет силы. (???)

Hint: У правительства был не один артефакт. Но Баба-Яга об этом не знала.
Они обнаружили этот этот эффект - что душа выбирает более сильную ЦНС из доступных. (???)

* * *

И тогда был придуман проект "honey pot" - создать протез мозга для носителя и "заманить" туда сознание Кощея.

Прежде всего, артефакт был доработан:
- добавлена система связи с кибернетическим протезом.
- добавлен особый микро-аппарат, который отвечает за впрыскивание химикатов в кровь носителя в нужный момент.

Это работает так:
- Носитель активирует (вживляет в себя) артефакт.
- Запускается процесс копирования кода клеток.
- Одновременно с этим запускается процесс подключения роботизированного мозга как протезу.
- В кровь носителя впрыскивается токсичный химикат и временно "вышибает" его биологический мозг (выводит его из строя). Одновременно с этим активируется протез. Благодаря тому, что установлена связь с протезом, тело носителя воспринимает кибернетический мозг "как свой собственный".
- Кощей возвращается в тело (т.к. оно опознаётся как живое и у него есть подходящая ЦНС), но сознание поселяется в кибернетическом мозге.
- В кровь носителя впрыскивается другой химикат, который восстанавливает его работоспособность. При этом сознание Кощея блокируется в кибернетическом мозге (он не может самопроизвольно повторно заселиться в другой мозг (по закону).
- При этом, т.к. кибернетическое тело - это протез, то между ним и телом носителя установлена двусторонняя связь: носитель ощущает кибернетическое тело Кощея как своё и наоборот - Кощей ощущает тело носителя как своё собственное.
- Если тело носителя повреждено (случай с Моревной и др.), то Кощей воспринимает сигнал что с компонентами "его" тела не всё в порядке и запускается процесс регенерации.
- Носитель регенерирует.

== Почему сделали полноценное тело робота, а не кибернетический мозг? ==

Чтобы ловушка сработала, необходимо предоставить полноценную замену (чтобы “обмануть” систему возврата души.
Необходимо, чтобы кибернетическое тело было “похоже” (с астральной точки зрения) на тело носителя. Чтобы не была заметна подмена.

Чтобы ловушка сработала, необходимо:
1. Чтобы ЦНС робота была эквивалентна по структуре, а по мощности более сильная.
2. Необходимо прошить тот же самый "код" в кибернетическую структуру, который записан в артефакте.



Моревна может пользоваться  возможностью регенерации только тогда, когда находится рядом с Кощеем. (!!!)

== Почему? ==

Тело Моревны имеет способности к регенерации, т.к. является носителем иглы (см *). Но её сознание (мозг) не умеет пользоваться этой возможностью. А сознание Кощея умеет.

Кощей-робот для Моревны - это протез, продолжение её тела. Но, для того чтобы пользоваться протезом необходим контакт с ним или находиться на короткой дистанции - быть в зоне действия "поля Wifi" (поле генерируется роботом, радиус поля зависит от мощности робота - от количества бензинчика).

Когда Моревна попадает в поле Кощея, между ними устанавливается ментальный контакт. Т.к. робот содержит в себе сознание Кощея, то для него тело Моревны - это тоже его тело (до тех пор, пока она в радиусе действия поля). Поэтому, он может задействовать возможности тела Моревны на регенерацию.

==

13.05.2020

Ключевые понятия:
- Код тела
- Артефакт-вирус
- Кибер-протез
- Робот-ловушка

==

Если тело человека можно восстановить с помощью кибернетических протезов (как сёстры восстановили Ивана), то зачем правительству технология регенерации?

- Кибер-протезы это не полноценная замена тела - они не воспроизводят ощущения живого тела. Об этом говорит: недовольство Кощея кибернетическим телом (ему не доступны ощущения, для него оно как тюрьма); шок Ивана, когда его воскрешают - он не может принять себя в новом теле.
- Регенерация же, напротив, даёт полноценное восстановление, омолаживание и т.п. Президент: я не хочу умереть как свой предшественник - механической куклой, которая уже не понятно человек или машина.

==

***

Вернёмся снова к закону:
Закон: До тех пор, пока у человека существует живое тело, душа обязана находиться в теле.

Это не так! Например. когда человек пребывает в коме, душа покидает тело.
То есть: ДУША НЕ ОБЯЗАНА НАХОДИТСЯ В ТЕЛЕ.

Нужно изменить этот постулат:
Душу человека можно вернуть в течении 7 дней, если воссоздать его тело и "получить разрешение" на возврат (это разрешение просит Монашка в случае с Иваном).
См. также: В христианстве Иисус воскресает на 3-й день.

Кощейский артефакт "читерски" нарушает последние 2 условия:
он удерживает душу Кощея между материальным и загробным миром. То есть, она болтается в небытии, ожидая когда сможет вернуться. А следовательно, для неё и не нужно разрешение, чтобы вернуться.

==

Душа Кощея болтается “между небом и землёй”. Он не может умереть полноценно и ждёт когда его воскресят в новом теле. Это вечное ожидание - как джин заточенный в лампе. То есть, для него жизнь - это глоток свежего воздуха. А если артефакт уничтожить, то Кощей отправляется в загробный мир, прямиком в ад (расплата за всё содеянное им). Поэтому, его главная ценность - жизнь в материальном мире, любой ценой (чтобы не возвращаться в небытие и не попасть в ад).

Кстати, боги не имеют права уничтожить артефакт (он принадлежит миру людей), поэтому, после событий сериала он снова возвращается в материальный мир. Артефакт могут уничтожить только сами люди.

==


- Протез создаётся для конкретного человеческого тела (для организма с конкретным кодом). И только под него! (аналогия: “душа ⇔ код организма” и “протез ⇔ код организма”  - в обоих случаях код организма является связующим звеном!).
- Организм считает протез как часть своего тела.
- Баба Яга создавала протез ДЛЯ КЛЕТОК КОЩЕЯ (на основе их кода). Поэтому, душа Кощея вернулась не в тело Моревны, а в кибер-тело - она посчитала это тело своим.

Так, значит взять живые клетки, берём из них код, создаём для них протез - получаем живое тело. То есть, теоретически, по такой схеме можно восстановить любое тело, но *в течении 7 дней после смерти*. Так восстанавливают Ивана.

Проблема в том, что Кощей умер уже давно. Но, если артефакт контактирует с кровью, то душа возвращается - в тело носителя артефакта (как будто бы Кощей и не умирал). Но так как в момент возвращения имеется по сути 2 тела - тело носителя (перекодированное) и кибер-тело Кощея (с более точным кодом, созданное непосредственно под его клетки) [тут тема с мёртвой водой - “кровь” для кибер-протеза]. Поэтому, кибер-тело работает как “перехватчик” (как ловушка) - душа Кощея возвращается в него.

Кровь живого организма (носителя) удерживает душу в материальном мире (энергия праны). Или, можно сказать что она просто питает клетки Кощея, оставляя их живыми. Поэтому, *Кощей живёт (в роботе) до тех пор, пока жив носитель*.

= Почему Моревна может регенерировать? =

Так как в клетках носителя (Моревны) прошит код тела Кощея (скопирован из артефакта), то она обладает способностями его тела. Но она не умеет ими пользоваться. А Кощей умеет.

Так как в клетках носителя (Моревны) прошит код тела Кощея, то когда они находятся близко, он воспринимает её тело тоже как часть себя (обратный эффект протеза) и может взаимодействовать с ним - сознание Кощея взаимодействует с сознанием Моревны (голоса в голове) и он может запускать процесс регенерации.

Взаимодействие происходит через артефакт: сознание Кощея (в кибер-теле) ⇒ клетки живой плоти в артефакте ⇒ клетки тела Моревны.

См. выше про радиус взаимодействия.

==

15.05.2020

Что произойдёт, если у Кощея кончится горючее
- когда горючее на исходе он впадает в спящий режим
- а если горючее кончается совсем?
    * он умирает
        - тогда бы он вернулся в тело Моревны? (потому что у артефакта всё ещё есть контакт с плотью носителя)
           - тогда ему было бы выгодно умереть в кибер теле - | X | 
    * он останавливается, пока не заправишь
         - кибер-тело удерживает сознание внутри, действует как тюрьма? как ловушка.
	   - может он из воздуха берёт энергию?
           - наверное, у него батарейка как в биосе (или аккумулятор) ⇒ его Мозг - это не совсем протез, это скорее микросхема?


От количества топлива зависит то, какую силу (мощность) имеет кибер-тело Кощея ⇒ от этого зависит радиус действия его поля. Проявляется в том, что в подвале у него маленький радиус, а когда он летит похищать Моревну (сцена “Все в укрытие”) то радиус поля большой (потому что он подзаправился).

==

Карта наследования знаний:

* Воскрешение
  - Иисус
    - Преемник А
      - Кощей
      - Преемник Б
        - Монашка
* Регенерация
  - Кощей
* Кибер-протезы
  - Баба-Яга
    - Сестра-Механик
