Игла - часть Кощея.

Игла в теле устанавливает связь между человеком и душой Кощея. 

Носитель Иглы имеет возможность пользоваться силой Кощея и таким образом получает сверхспособности (высокая скорость движений, ловкость, физическая сила, прекращение процессов старения в теле, вплоть до регенерации повреждённых органов).

Кощей может лечить человека (давать ему силу) только благодаря этой связи.

Амулет на шее Моревны - это устройство, которое Моревна пыталась доработать, чтобы иметь возможность управлять Кощеем.
Кощей уничтожает его в сцене после первой погони.
