.. _concept:

Концепция
=========

Основная фабула: Правительство хотело возродить древнего чёрного бога и использовать его как "собачку на поводке" для устрашения и угнетения жителей Острова.

Для этого они хотели возродить его душу с помощью амулета. Но, вместо того чтобы позволить ей войти в тело носителя амулета, они запланировали перехватить её и заточить в теле робота. Носитель амулета имел бы возможность контролировать робота (как кибер-протез). Душа оставалась бы жить в роботе и тоже могла управлять им, но окончательный контроль должен был иметь носитель амулета.

Чёрный бог - Кощей. Способности - инвертировать добрую сказочную реальность, знает о преобразователе. Вообще, он учёный из древности (работал в НИИЧАВО?).

Амулет используется для возвращения умершей души в тело - древее магическое знание. Для создания амулета необходимо иметь фрагменты тела умершего и магическую сила для поиска его души. Для возрождения необходимо поместить амулет в живое тело и тогда умершая душа заходит в тело и замещает душу живущую в теле (в какой-то степени объединяется с ней, но доминирует).

Знаниями об амулете изначально обладал Кощей. Правительство нашло останки Кощея вместе с древними свитками, в которых и было описано о технологии возвращения душ с помощью амулетов и могучем чёрном боге.

Именно с помощью этой технологии Сестра-Монашка возвращает Ивана после того как его раздавил Кощей: Сестра-Доктор и Сестра-Механик восстанавливают тело Ивана до живого состояния, но в нём нет души - Иван уже умер. И тогда Сестра-Монашка формирует амулет для возвращения его души, онипомещают его в кибер-тело Ивана и он возвращается к жизни. 

Примечание: Вообще, обычно для 100%-успешного возвращения в тело там должна быть живая душа. В случае в Иваном такого не было и поэтому этот эксперимент был опасным - могло получиться непонятно что. Это возможная тема для второго сезона.

Таким образом, тело робота для Кощея - это своего рода "тюрьма", в которой он томится, не имея возможности использовать свою силу на полную мощность (часть силы забирает носитель амулета - Моревна). 

Я думаю, что изначально цель Кощея была - выбраться из своей "тюрьмы" и слиться с телом Моревны, чтобы полноценно вернуться в этот мир "во плоти". Скорее всего, это события (попытки Кощея захватить тело носителя) происходят до того, как Моревна его заточила у себя в подвале (предыстория). Возможно также, что все события крутятся вокруг некоего "ключа", который позволяет открыть "тюрьму" и выпустить Кощея из тела робота (в этом случае он вселяется в тело Моревны). Но, совместными усилиями ключ уничтожают и Кощей остаётся заточенным в теле.

Но это как-бы вторичная цель Кощея. Его основной интерес - Преобразователь Реальности в центре Острова. Он изучает его и конструирует портативный преобразователь-клон, который позволил бы ему выходить за пределы острова и формировать (злую) сказочную реальность там. Но Моревна затачивает его у себя в подвале и работа оказывается незавершённой. Именно к этой задаче он и возвращается после того как Иван освобождает его. И в финальная битва у края острова как раз и происходит тогда, когда он добился своего стал ходячим преобразователем.

И ещё немного про Моревну. Она частично имеет силу Кощея. Колдовать неможет, но имеет сверхъестественные силу и ловкость, может регенерировать вблизи Кощея.
Так как она преждевременно возродила Кощея, то у неё отсутствует возможность его контролировать (в этом вся беда). Но, возможно, всё-таки есть некоторая связь, которая позволяет при критическом эмоциональном состоянии  влиять на поведение Кощея - именно она мешает Кощею убить Ивана в первый же раз (после того как Иван в первый раз украл Моревну). Возможно, Моревна сконструировала какой-то мини-усилитель (который Кощей отбирет и ломает сразу же после того, как ему не удалось прихлопнуть Ивана). Может быть, эта связь существует сама по себе - тут надо думать, но это не принципиально.

- Вопрос: Почему никто кроме Кощея не пытался исследовать Преобразователь?

Ну, во-первых, потому что о нём никто толком ничего не знает. Преобразователь находися в центре Острова. Для жителей центр Острова - священное место. Преобразователь генерирует Поле Доброй Сказочной Реальности (сокращённо - "ПДСР" ^__^").  Это Поле как бы и охраняет его - там настолько сплошная сказка, что ничего серьёзного (а тем более злого) сделать там нельзя. Обычному человеку к нему подойти близко даже не получится.

А Кощей обладает способностью инвертировать добрую реальность в злую (сокращённо - "ПЗСР"). Это позволяет Кощею подобраться к Преобразователю (чтобы его изучать и делать злые эксперименты). Но, с другой стороны, когда такое происходит, то Преобразователь уже не защищает себя сам. То есть можно прилететь, например, на вертолётах и разбомбить всё. Поэтому, защитой Преобразователя занимается сам Кощей - он превратил развалины (где находится Преобразователь) в целую крепость, с укреплениями, пушками, и другими боевыми орудиями - всё это он, разумеется стырил у Правительства (ещё в те годы, когда летал на свободе, до того как Моревна заперла его в подвале). Поэтому, Правительство ещё больше не в восторге от своего "неудавшегося эксперимента". В общем, всё логично до безобразия.

- Вопрос: Почему Правительство охотятся за Моревной?

Потому что она пробудила Кощея и получила его силу (сорвала эксперимент Правительства). Кощей натворил много дел и его нужно уничтожить (ведь он рано или поздно всё равно вырвется из подвала! и тогда всем наступит ую-юй.)
Уничтожить Кощея можно только уничтожив Моревну (физически). Она -его смерть, т.к. носитель Амулета.

- Вопрос: Почему местные жители не охотятся за Моревной чтобы сдать её Правительству?

Когда Кощей рядом с Преобразователем (в самом центре Острова), его сила максимальна и добрая сказка становится страшной сказкой на всём Острове. От этого страдают все жители, но они не знают причины - мало кто сталкивался с Кощеем, а кто сталкивался, то им не приходит в голову что "вот, из-за этого самого робота, который украл овец из моего хлева, на нашем острове происходит какая-то чертовщина (ураганы, нашествия зомби, огненнй дождь, восстание леших, и т.п.). Поэтому, для всех жителей Моревна - это просто звезда - королева байкеров. Максимум что они могут знать, это то, что она когда-то победила какого-то безумного робота.

О правительстве
