  МОРЕВНА
Вот тебе ключи от всех дверей в доме.
Можешь ходить куда угодно… только в подвале есть чулан - туда не заглядывай.

  ИВАН
А почему?

  МОРЕВНА
 (топнув ножкой)
Ни-зя сказала!

  МОРЕВНА
Ну пока!

Моревна уезжает.

ИНТ. ЗАМОК МОРЕВНЫ ВХОД ПОГРЕБ - ДЕНЬ

Наезд на дверь в погреб.

ИНТ. ЗАМОК МОРЕВНЫ ПОГРЕБ - ДЕНЬ

Панорама по погребу, мы видим всякие запасы - бочки, бутылки, канистры с бензином.

Дверь чулана в погребе. Иван подходит к ней.

Распахивает дверь чулана. Смотрит внутрь.

За дверью ступеньки, ведущие вниз. В конце лестницы большой и массивная стальная дверь. На двери цифровой кодовый замок. На стене видны отпечатки крови, как будто кто-то провёл окровавленной рукой по стене.

Иван удивлённо смотрит на всё это. Потом хмурится, разворачивается и уходит.

ИНТ. ЗАМОК МОРЕВНЫ КОМНАТА - ВЕЧЕР

Иван наливает себе в стакан жидкость из бутылки. Пьёт. Сидит за столом возле ноутбука. То в одной задумчиво-скучающей позе, то в другой. На лице сосредоточенное выражение.

ФЛЕШБЕК - ИНТ. ЗАМОК МОРЕВНЫ СПАЛЬНЯ - НОЧЬ

Сверкает молния и гремит гром.

Иван просыпается в постели. Поворачивает голову и смотрит на место рядом с собой. Там никого нет, есть только вторая подушка.

Иван подходит к окну. Снова сверкает молния и гремит гром. Смотрит из окна вниз во двор.

Вид сверху во двор и мы видим что во двор въезжает мотоцикл Моревны.

Распахивается дверь в замок, на пороге израненная и окровавленная Моревна, она едва стоит на ногах и опирается на косяк двери.

  МОРЕВНА
 (кричит из последних сил)
Иван!!!

Моревна падает у порога.

Испуганный Иван сбегает по лестнице и подбегает к ней.

  ИВАН
Марья! Господи, что это… Сейчас принесу бинты!

Моревна хватает его за рукав.

  МОРЕВНА
 (слабо)
Нет…

Иван поворачивается к ней.

  МОРЕВНА
Подвал…

Иван недоумённо смотрит на неё.

  ИВАН
Но…

  МОРЕВНА
 (из последних сил, зло)
Отнеси меня в подвал!!!

Иван поднимает Моревну и тащит её к двери в подвал.

  МОРЕВНА
Всё… Отопри дверь и принеси бинты…

Иван кладёт возле двери. Ключом из связки отпирает дверь (ключ остаётся торчать в двери).

  ИВАН
Я мигом!

Бежит в другую комнату. Распахивает шкаф, на него вываливается обмундирование Моревны. Иван роется на полках, ничего не находит. Выбегает в коридор, бежит по лестнице. Забегает в другую комнату. Там тоже ничего не находит, бежит в другую.

  ИВАН
А, вот!

Бежит с бинтами и аптечкой в руках обратно.

Подбегает к двери в погреб,
Дверь распахивается, на пороге стоит улыбающаяся Моревна.

Иван смотрит на неё, как будто увидел призрака.

  МОРЕВНА
 (улыбаясь)
Что? Ты чего испугался?

  ИВАН
А… Э…

  МОРЕВНА
 (выходит из дверного проёма)
Ну-ну, всё в порядке.
 (улыбается)
Я просто пошутила.

  ИВАН
Паш… Па-шу-ти-ла?

Моревна запирает дверь. 

  МОРЕВНА
Да. Пошутила! 
 (похлопывает Ивана по плечу)
Не переживай, ты большой молодец! Пошли есть, я страшно голодна!

Уходит.

Иван смотрит ей вслед. Потом переводит смотрит на свою руку. На руке засохшие капли крови.

Конец ФЛЕШБЕКА

Примечание: Это флешбек, но мы изначально для зрителя это выглядит как продолжение предыдущей сцены в комнате. О том что это флешбек можно понять только когда флешбек заканчивается и мы возвращаемся к сцене с задумчивым Иваном.

ИНТ. ЗАМОК МОРЕВНЫ КОМНАТА - ВЕЧЕР

Иван сидит нахмурившись за столом, в той же позе, как и перед Флешбеком.

Мелькают воспоминания:
 - Моревна пожимает плечами "Понятия не имею"
 - Моревна улыбается (но на этот раз надменно) "Я просто пошутила."
 - Моревна томает ножкой "Ни-зя сказала!"

Иван сдвигает брови.

  ИВАН
Вот сука, всё время что-то скрывает!

Сжимает кулаки и решительно встаёт из-за стола. 
Сгребает в охапку ноутбук. Берёт ещё какие-то провода. 

ИНТ. ЗАМОК МОРЕВНЫ ПОГРЕБ - НОЧЬ

Иван спускается по лестнице в чулан.

Подключает ноутбук к кодовому замку. Открывает консоль. Вводит какие-то команды.
Начинается декодирование замка.
Иван наливает себе из бутылки в стакан и пьёт.
Декодирование заканчивается - надпись на экране "Успешно".
Замок открывается.

Иван осторожно заглядывает внутрь.

  КОЩЕЙ
Привет!

В каморке на 12-ти цепях висит КОЩЕЙ (по виду напоминает огромного робота-трансформера). Иван с изумлением оглядывает его.

Иван от неожиданности кричит и падает на пол.
Кощей смеётся.

Иван поднимается на ноги и с изумлением рассматривает его.

  ИВАН
Клянусь своей бородой.. настоящий робот!

  КОЩЕЙ
Ты кто такой?

  ИВАН
Я - Иван Царевич…
 (оправившись)
А ты кто такой и что ты здесь делаешь?!

  КОЩЕЙ
 (дружелюбно)
Охотно расскажу тебе. Только... кхее-кхе... 
 (кашляет)
…что-то в горле у меня пересохло...
Дай мне попить.

Иван с готовностью протягивает ему свою бутылку.

  КОЩЕЙ
...бензинчику!

  ИВАН
 (пожимает плечами)
Да не проблема.
