Баба-Яга показывает Ивану машину, на которой он поедет и говорит что он может распоряжаться ей как хочет.

   БАБА-ЯГА
  (показывает на три кнопки в центре панели управления)
Видишь эти три кнопки?
Когда повезёшь Марью, нажми первую кнопку.
Если Кощей начнёт вас догонять, то нажми вторую.

   ИВАН
А третью?

   БАБА-ЯГА
А третью я запрещаю нажимать.

   ИВАН
Почему?

   БАБА-ЯГА
Потому что нельзя!

…

Иван забирает Моревну и нажимает первую кнопку. Колёса машины раздвигаются и подвеска поднимается - машина превращается во что-то наподобие прокачанного внедороджника и начинает двигаться с удвоенной скоростью.

Когда Кощей догоняет Ивана и садится им на хвост Иван нажимает вторую кнопку. У машины выдвигаются реактивные двигатели, происходит впрыск азота в двигатель и машина увеличивает скорость ещё в 2 раза, отрывается от Кощея.

   КОЩЕЙ
 (офигел)
Чтоооо?

…

Оказавшись заблокированным перед мостом (пункт синопсиса 032) Иван с сомнением смотрит на третью кнопку.

   МОРЕВНА:
  (обеспокоенно, как будто издалека)
Тебе не хорошо?

Лицо Ивана в задумчивости.

Флэшбеки: "Но вот эту кнопку не трогай!"

Наезд на третью кнопку.

Из-за поворота с грохотом появляется БелАз Кощея.
Иван снова в напряжении смотрит на кнопку и слегка поднимает руку (железную), чтобы её нажать, но замирает.

Флешбек: Моревна “Но вот этот ключ не трогай”.
Флешбеки, мельтешня фрагментов: смерть Ивана, железная рука, встреча с ПВЧ.

Иван смотрит на свою железную руку и опускает её. Расслабляется и поворачивается к Моревне.

Далее продолжение пункта 032 синопсиса: Иван убеждает Моревну поверить ему и берёт с неё обещание во что бы то ни стало добраться до другой стороны моста.

...

Машина Ивана и Моревны летит вниз в пропасть.

Появляется Баба-Яга (летит на ракетном ранце).

   БАБА-ЯГА
  (орёт)
Иван, жми кнопку!

   ИВАН
А???!

   БАБА-ЯГА
Можно!

Иван с размаху жмёт на третью кнопку.

У машины выдвигаются крылья, она превращается в робота и перелетает на другую сторону обрыва.

   КОЩЕЙ
  (офигел)
Чтоооо?

Кощей перелетает на другую сторону обрыва вслед за ними.

Баба-Яга приземляется между Кощеем и Машиной-Роботом Ивана.
У неё в руках какой-то массивный механизм.

   КОЩЕЙ
  (насмешливо)
Аха, смотрите кто пришёл. Давно не виделись, Яга. … Или мне лучше звать тебя “мама”?

Иван внутри робота яростно дёргает за рычаги, но робот остаётся неподвижным.

   БАБА-ЯГА
  (через плечо Ивану)
Не получится, у тебя недостаточно питания. Но…
(показывает на массивный механизм, который держит в руке)
…у меня есть для вас отличная батарейка!
Кощей бросается на Бабу-Ягу. Она уворачивается и отстреливается от него из ядерной двустволки. Параллельно с этим она даёт наставления Ивану.

   БАБА-ЯГА
Подготовь кабель резервного канала!

   ИВАН
Какой шланг???

   БАБА-ЯГА
Слева, на панели.

Моревна помогает Ивану достать шланг и они выполняют наставления Бабы-Яги.

Но Кощей выбивает у Бабы-Яги из рук “батарейку” и стреляет в неё.
“Батарейка” оглушительно взрывается, отбросив Бабу-Ягу далеко в сторону, она остаётся лежать без сознания.

Кощей окидывает взглядом на её бездвижное тело и ухмыльнувшись направляется к Ивану с Моревной.
Иван с Моревной в ужасе смотрят на приближающегося злодея.

Далее пункт 038 синопсиса - Моревна выдёргивает шнур питания из спины Ивана и втыкает себе в сердце, туда где находится Игла (таким образом получает энергию от Кощея). Робот трансформируется (принимает окончательную боевую форму) и приходит в движение, Иван управляет им. Начинается битва с Кощеем.
