...В этот момент Кощей догоняет машину и с размаху прыгает на крышу. Подхватывает машину и взлетает вместе с ней высоко в воздух. В воздухе Кощей разбивает стекло и выхватывает Моренву из салона.
ИВАН: Да как ты смеешь! Я не позволю тебе!..
КОЩЕЙ: (оглянувшись через плечо) Сгинь.
Выстрел в Ивана. Лицо Ивана в недоумении и тут изображение разрывается на клочки.
ИВАН: (за кадром) Как же так...
Темнота.
Удар магины об землю, она разлетается вдребезги.
Марья Моревна в шоке смотрит на обломки машины. Медленный наезд.
ГЗК: Это сказка о Маре Маревне, прекрасной королевне...
или:
ГЗК: Эта сказка называется "Марья Моревна Прекрасная Королевна" 
