Да, кстати, и теперь совершенно понятно что тут делала Моревна — она просто пошла в магазин за продуктами. Стоит она такая в очереди, в своём байкерском прикиде, а в это время её опознала камера видеонаблюдения. Ну, естественно охрана запаниковала (ещё-бы, враг государста номер один!), вызвали войска. Моревна ничего не подозревая выходит из магазина, в руках — пластиковый пакетик с надписью «Мария-РА»… А тут, значит, солдаты — с мотоциклами, с танками и всем прочим поджидают у входа. Вокруг паника конечно, народ разбегается, какая-то машина в столб врезалась… А надо заметить, что состояние их там местной армии не очень завидное. Немудрено, что солдаты там больше смахивают на бандитов. Так вот техника у них там не лучше. Дребезжит как-то всё на ходу, запчасти отваливаются… Да и украшают они её тоже кто во что горазд — цепей понавешают, флагов, бляхи какие-то…

А, ну так вот. Моревна, увидев сиё зрелище в очередной раз, быстренько пакетик на землю и за катану.Солдаты сдуру по ней из танка сразу стрелять. Ну, вы сами понимаете — разрушили прау зданий, поднялась пыль — а Моревне того и надо. В пыли она всех их и перекосила. Ну правда и ей тоже досталось. И уже собралась отбывать, как вдруг нашлась у какого-то салаги граната («последняя, командир!»). Он и жахнул с лежака её — да прямо в гущу — и Моревну и своих уделал. В общем если не поубивало, то оглушило всех. Моревне-то что? Она — носительница смерти… Да только  вот осталась она лежать посреди боя и если очухаются  солдаты раньше, то разделают они её и никакой амулет, никакая регенерация не поможет. Тут и время появиться нашему Ивану…
