Моревна с катаной в руке стоит посреди мощёной брусчаткой площади. 
Вокруг неё разбросаны дымящиеся тела солдат.
Посреди площади стоит высокая башня, с вершины которой за Моревной наблюдает Президент.
Он выглядит ошеломлённым и испуганным.

Моревна резко поднимает голову и смотрит на Президента.

      МОРЕВНА
   (громко и хрипло)
Эй, ты, мешок с дерьмом!

Лицо президента ещё больше искажается от ярости.

      МОРЕВНА
   (продолжает)
Я не убегаю и не прячусь!
Ты знаешь где меня найти, так что...
   (переводит дух)
в любое время -
приходи и убей меня!
Если сможешь.

Моревна разворачивается и уходит с площади.

Президент с ненавистью смотрит ей вслед.

      ПРЕЗИДЕНТ
   (сквозь зубы)
Я приду. Я приду...

