Моревна стоит рядом с огромным байкером и смотрит на свою руку руке.

Крупный план - рана на руке Моревны.

ГОЛОС:
Сейчас я тебе помогу.

МОРЕВНА
(поворачивается к байкеру, мы видим только его плечо)
Спасибо, это всго лишь царапина.

Камера отъезжает и мы видим, что байкер в это время  активно хлебает из кружки.
Байкер отрывается от кружки и поворачивается к Моревне.

БАЙКЕР
(удивленно)
Ты что-то сказала?
*Э? Я ничего не говорил...*

Моревна вздрагивает и быстро переводит взгляд на рану.
Рана на её руке заживает.

Моревна с ужасом смотрит на это.

Моревна резко вскакивает из-за стола и кричит, опёршись руками на стол.

МОРЕВНА
Все в укрытие!!!
