Мастер, ведь городские жители не знают,что Моревна разбудила Кощея ? 
Да, Настя, я думаю мало кто об этом знает.
Но правительство знает.
Было бы интересно, если горожане думали,что Моревна герой - победила злого робота трансформера 😀
Хм... это конечно стоит обдумать...
А правительство не может вмешаться, ибо не хотят раскрывать секрет, что это они проводили опыты по созданию Кощея, чтобы более мение управлять островом 
Но охотиться на неё 
Ох, вот ты мне перед сном мозги погнула ^__^ Надо как следует всё обдумать, чтобы конфликтов не было. Опять концепт в голову закачивать... ^__^
Просто, более менее понятно, почему  она с лёгкостью поехала в байкерский клуб ( если мы не будем переделывать на очередной лагерь солдатов) 
Ну да, кстати
Мне сейчас нужно очень хорошенько вспомнить, что же произошло между тем как она освободила кощея и до того момента как она его заточила в подвал.
Вспомнить: что делал Кощей? Кого это касалось (жителей, правительство)? Насколько глобальны были разрушения?
А чтобы понять что делал Кощей, мне нужно вспомнить чего он хочет и кто он такой ^__^
Может проще? 
Мыслить как горожанин? 
В один яркий день приходит злой робот,всё рушит, экшин, драма и т.п. я в отчаяние + я не знаю откуда,чего он хочет, но он идёт по направлению святыни (где диван),  хоп появляется Моревна ( а я думаю её на острове многие знают и её быанду) 
*банду 
Вжух, она валит Кощея, а точнее притягивает его самолётом (магнит) ??? 
И улетает с ним 
Ахахаха
И его нет
Потом (может быть) она появляется и говорит,что всё хорошо, он повержен и тп. 
Да, так можно
Её слушают, потому что она коренная 
Но мне не понятно насколько широки были разрушения от Кощея. По всем острову? Пара городов? Или точечные атаки? А для этого мне нужно снова вспомнить кто он.
А правительство таксе для них
А, ему же бензинчик нужен постоянно. Поэтому он терроризировал всю страну. Впомнил ^__^
Так всю строну?? 
А не остров? 
Его же на острове делали? 
Да, не страну, а весь сотров
Тем более бензин дорогой!  
А-ха-ха!!!
XD
Думаю остров по своим правилам живёт 
Не зря правительство хочет им управлять 
обуздать 
Т.е. слова правительство мало кого волнует ( ладно, не совсем мало). Но если правительство скажет,что это всё Моревна затеяла, то им мало кто поверит, потому что как Моревна смогла сделать Кощея,  а потом его прихлопнуть 
(скажет для того, чтобы началась травля на неё внутри острова,чтобы легче было её поймать и забрать Кощея  ) 
Я думаю, правительству просто невыгодно что-то  оглашать о том, откуда появился Кощей (потому что это же они его сделали).
Так что всё логично.
Дааа!
Я согласен, что население острова в чём-то по своим правилам живёт - это ты точно подметила.
И да, правительству нужен контроль над островом. Поэтому они когда-то и взялись делать Кощея - чтобы сделать сказочную боевую машину и всех контролировать.
"Потом (может быть) она появляется и говорит,что всё хорошо, он повержен и тп. " - это мне тоже понравилось. Т.е. МОревна всех обманула, сказала что уничтожила Кощея. А он на самом деле у неё в подвале висит. ^__^
Дааа) 
Надо нашу беседу записать
Можно будет потом сцену сделать, как царь острова дарит ей медаль !
Я скопировал текст
"царь"
Не, царь острова ей медаль дарить не будет. Он за её голову награду объявил. А никто не может понять почему. ^__^
Да,ну
Может они даже и обвиняют её, а никто не верит, потому что все имели в виду это правительство и вообще все видели как Моревна побеждала Кощея  ^__^
