== Баба Яга узнаёт про план правительства насчёт Кощея ==

Солдаты грузят  в военный трейлер саркофаг с корпусом Кощея.

Рядом Яга перепирается с солдатом (или с профессором Уткой?).

БЯ: Что значит, перевозите? Куда?
С: Приказ сверху, сударыня. Теперь он вне вашей юрисдикции.
БЯ: Какая я тебе сударыня!? Что вы собираетесь с ним делать?
С: Это закрытая информация. Возвращайтесь  к работе, сударыня.

== В2 ==
БЯ: Что значит, перевозите? Куда?
С: Приказ сверху, сударыня. Теперь он вне вашей юрисдикции.
БЯ: Какая я тебе "сударыня"!? Что вы собираетесь с ним делать?
ДУ: Сожалею, но это закрытая информация. Возвращайтесь  к работе, сударыня.
(машина отъезжает вместе с доктором Уткой)
БЯ (вслед): Эй ты, слышь, это мой проект, я имею право знать!

===

+ Сцена в офисе с начальством:
Начальник говорит яге: Сожалею но это был приказ с самого верха. Здесь я ничего не могу поделать.
Б.Я. (в ярости): Это мой проект и я это так не оставлю!
Начальник тиолько разводит руками.

Ночь, в лаборатории. Баба Яга взламывает дверь в офисе начальства.
Открывает папку с бумагами с надписью "совершенно секретно".
Перебирает бумаги. Находит листы с описанием Кощея, преобразователя и планом воскрешения духа Кощея. Её глаза в ужасе расширяются.
Б.Я. в ярости бъёт кулаком по столу.

БЯ: Мерзавцы. Да что они о себе...

На звук прибегает охрана с фонарями.
Бабу Ягу засекают.

Охрана: Яга, что вы здесь делаете?

Сцена погони, Б.Я. выбирается из лаборатории.

Начальник (кричит ей вслед): Яга, вы уволены, слышите? Вы уволены!

Логово байкеров.

Моревна сидит на пъедестале в кресле с неприступным видом. Перед ней строем стоят её команда байкеров, образуя коридор.

Появляется Яга. Она проходит сквозь ряды байкеров (по коридору) и байкеры склоняются перед ней.

Яга становится напротив Моревны и невозмутимо смотрит  на неё.

Моревна сходит с пъедестала и склоняется перед Ягой.

Яга (кладёт руку ей на голову): Дитя моё. Не думала что мне придётся снова появиться здесь. Но мне нужна помощь.

Моревна: Всё что угодно. Наш долг - исполнить ваши приказания.
